Задание 1. Вычисление корней квадратного уравнения
Требуется реализовать функцию вычисления действительных корней
• Функция должна возвращать значение 1, если корни найдены, значение
нуля, если оба корня совпадают, и значение -1, если корней не существует.
• Значения корней уравнений должны возвращаться в качестве аргументов
функции, передаваемых по ссылке.
Прототип функции должен выглядеть следующим образом:
int Myroot(double, double, double, double&, double&);
Для тестирования работы данной функции в функции main() реализуйте ее вызов
с передачей параметров согласно определения функции. Возвращаемый результат
(целочисленный флаг) используйте при организации вывода сообщений о
полученных корнях уравнения, например, «Корней уравнения нет», «Корень
уравнения один x1 = x2 = результат», «Корни уравнения x1 = результат, x2 =
результат».
Задание 2. Реализация ввода данных
Требуется реализовать функцию Input(a,b) так, чтобы она была использована в
программе следующим образом:
int main()
{
int a, b;
if(Input(a,b)== false) // if(!Input(a,b))
{
cerr << "error";
return 1;
}
int s = a + b;
return 0;
}
В функции Input(a,b) должен быть реализован ввод данных с клавиатуры с
проверкой корректности ввода (правила проверки корректности кода установите на
ваше усмотрение).