Задание 1. Проверка номера СНИЛС
Требуется разработать функцию проверки номера СНИЛС по ранее
реализованному алгоритму (см. Практическое занятие 2, задание 2), принимающую
на вход строку символов и возвращающую True, если номер валидный, и False в
противном случае.
Обязательные условия:
o Входная строка может содержать произвольные символы, причем, если в
строке встречаются пробелы и дефисы, функция должна игнорировать их
и проводить проверку по заданию.
o Если же в строке встречаются какие-либо символы кроме цифр, пробелов
и дефисов, функция должна возвратить False.
Задание 2. Применение итерации реализации функции
Требуется реализовать функцию вычисления кубического корня в двух
вариантах: в первом, используя стандартную функцию pow(a,1.0/3), а во втором
– итерационную формулу:
В функции main() протестируйте работу созданных функций.
Задание 3. Работа с различными треугольниками

Требуется написать программу, рассчитывающее площадь треугольников двух
типов: равностороннего и разностороннего.
Для решения задачи реализуйте перегруженные функции: первая должна
принимать один параметр – сторону и вычислять площадь равностороннего
треугольника, вторая – принимать три параметра-стороны треугольника для
вычисления площади разностороннего треугольника.
Выбор типа треугольника реализуйте с помощью диалога с пользователем.
Задание 4. Рекурсивная функция суммы ряда
Разработайте рекурсивную функцию вычисления суммы ряда
S = 5 + 10 + 15 + ... + 5·n,
при n>0.
Задание 5. Применение рекурсии для перевода целого числа в двоичный код
Требуется написать рекурсивную функцию перевода целого положительного
числа из десятичной системы исчисления в двоичную.
Классический алгоритм перевода: нужно входной параметр num делить на 2 до
тех пор, пока num>0. При каждом делении нужно выделять остаток с помощью
выражения num%2.