Контрольные задания
Задание 1. Структура Time
Создайте структуру с именем Time. Три ее поля, имеющие тип int, назовите
hours, minutes и seconds. Напишите программу, которая просит пользователя ввести
время в формате часы, минуты, секунды. Можно запрашивать на ввод как три
значения сразу, так и выводить для каждой величины отдельное приглашение.
Программа должна хранить время в структурной переменной типа Time и выводить
количество секунд во введенном времени. Добавьте в структуру две функции для
сложения и вычитания интервалов времени.
При решении задачи учитывайте естественные допустимые значения для
реализуемых характеристик.
Задание 2. Решение квадратного уравнения
Создайте структуру – решение квадратного уравнения, содержащей два
вещественных поля – корни квадратного уравнения.
Реализуйте решение квадратного уравнения с помощью функции,
возвращающей переменную типа структуры – решение этого уравнения с полями –
корнями уравнения.
Задание 3. Решение квадратного уравнения
Чтобы вернуть из функции несколько результатов без реализации нового типа
(класса или структуры), можно объединить их в кортеж. Кортеж tuple (из
заголовочного файла <tuple>) допускает наличие элементов различных типов и
количество объектов в кортеже должно быть известно во время компиляции.
Реализуйте решение квадратного уравнения с помощью функции,
возвращающей переменную типа кортеж, содержащую решение этого уравнения
(корни уравнения) и флаг, показывающий наличие корней.